Wenn du eine Stammzelle hast, das Germarium, bei der Frau, erscheinen sie, um
das zu bilden, was wir Övocyten nennen,
Basis eines Systems, und das genaue Wort, das wir verwenden müssen, bedeutet, dass es
sich spaltet, die Spaltung.
Stellt euch also eine Zelle vor, sie bildet zwei Zellen, aber eine hat sich verändert,
stärker.
Und wir werden sehen, dass aus dieser kleinen Zelle eine große...
Zelle erscheint. Und diese Zelle, wenn du sie ansiehst, c
ist ein Zellverband von
durch diese Spaltung, wir sehen hier eine große Zelle, die das
Övocyt und
zellen rundherum, die wir Follikelzellen nennen, und größere Zellen
hier, die wir Nährzellen nennen.
Also haben wir am Anfang das Germarium.
Eine Stammzelle wird zu vielen Zellen, ich
habe kleine Zellen rundherum, die wir Follikelzellen nennen,
und dann habe ich große Zellen, die mit den Nährzellen begleitend sind.
Eine stammt aus der Keimbahn, die andere aus der somatischen Linie.
Einige stammen aus meiner Keimbahn, von meiner Mutter, andere stammen...
aus der entwicklungsfördernden Kraft der Nährzellen.
Die Nährzellen und die Follikelzellen setzen kleine Moleküle frei.
Das ist meine größte Zelle, die das Övocyt werden wird.
Rundherum habe ich Zellen, die die Nährzellen bilden werden.
Ganz außen werde ich Zellen haben, die wir Follikelzellen nennen.
Die Nährzellen.
Und die Follikelzellen setzen kleine
Moleküle frei.
Und diese kleinen Moleküle werden sich im
Zytoskelett des
Övocyten anordnen.
Also kommen sie.
und ordnen sich in speziellen Achsen in Form von Konzentration an.
Anders gesagt, wenn ich euch alle dort hin stelle,
wird die metabolische Konzentration dort höher sein als
hier.
Hier, bei mir.
Das wird das bilden, was wir die obere Fahne nennen.
Und was wird das tun? Es wird eine solche Konzentration haben.
Wenn ich eine Konzentration habe, bedeutet das, dass ich ein Plus habe, und damit ein Minus.
Das wird dasselbe in einer anderen Achse tun, die wir die apikokodale Achse nennen.
Das bedeutet, dass das Övocyt sich in seiner Entwicklung polarisiert.
Es hat Achsen der Kraftkonzentration geschaffen.
um diese elektromagnetische Konzentration zu erfassen.
Also ist es auf das Innere von ihm ausgerichtet.
Wenn wir einen Kern betrachten, eine Zelle,
sehen wir, dass die Zelle zwei große Zentren hat.
Ein zelluläres Zentrum, rein, mit dem Kern,
und ein strukturelles Zentrum,
mit dem, was wir Zentriolen nennen, und den...
dem, was wir Mikrotubuli nennen.
Die Zelle wird sich spalten, sich vermehren.
Es gibt eine Teilnahme des strukturellen Zentrums und eine Teilnahme des zellulären Zentrums.
Das wird die Freisetzung in Form meines DNA, in Form von
Fotokopie.
Ich kann die Bücher aus der Bibliothek niemals herausnehmen.
Ich kann Kopien davon machen.
Und hier wird es eine...
Erinnert ihr euch an...
wir hatten das, was wir
äquatoriale Platte nennen
mit diesen kleinen Bildern
diesen zwei kleinen Teilen
und es war so
und dann das Bündel drum herum
und es machte dies
und das kam von dort
das solltest du im Kopf behalten
wir in unserer Arbeit
werden versuchen zu folgen
zu folgen
der Polarität
bei jedem Schritt
sie wird präsent sein
aber in einer Form
anders. Ich nehme eine Zelle, ich
setze einen Kern ein, ich habe eine Umgebung, ich
habe einen Raum
extrazellulär, intrazellulär, einen Kern, eine Membran und
einen Raum. Wir werden im Feld
der Entwicklung von dem sprechen, was wir haben.
Um die gesamte Entwicklung von Embryonen in einem spezifischen Prozess zu verstehen, werden wir
über das sprechen, was wir das metabolische Feld nennen.
Was ist ein metabolisches Feld?
Es ist ein Raum, in dem die Zelle
evolviert.
Es ist ein struktureller Raum.
Lass uns zurückkommen.
Autokrine Kommunikation.
Ich bin auf der...
Straße und ich muss unbedingt pinkeln. Ich
habe ein Gerätschaft, um ein Verbrechen zu begehen, ich mache
Pipi, aber in diesem Moment gibt es einen starken Wind. Alles kommt zurück
auf meine Hose.
Ich spüre die Wärme, autokrine Kommunikation. Wir
werden gemeinsam im Gebüsch pinkeln,
aber der Wind ist wieder sehr stark.
Parakrine Kommunikation, alles kommt auf dich.
Ich habe in den Graben gepinkelt, sagt man das bei euch, einen Graben?
Ich pinkle in den Graben, und es fließt.
Du spielst mit Murmeln, hop, und die Kommunikation, c
ist im Kreislaufsystem, das ist der Graben.
Also wird das endokrine Kommunikation sein.
Was ist jetzt eine Kommunikation?
Neurokrine. Es ist wie eine parakrine Kommunikation, aber aus der Ferne. Ich nehme
eine Zelle, ich mache Pupille auf mich. Ich nehme zwei Zellen, ich
mache Pupille auf meinen Nachbarn. Ich nehme eine Zelle, ich gehe in einen Graben und
berühre eine andere dort drüben.
Endokrine Kommunikation. Jetzt habe ich eine Zelle hier, und die neuronalen Zellen,
was machen sie? Sie erstellen ein großes Axon.
wir haben nahe Kommunikation
und Fernkommunikation
Telekrine bedeutet fern.
und dann haben wir nur noch
Tachrine, aber das werde ich erklären
wenn ich hier eine Zelle habe.
wir werden erklären
was die Einführung
eines Feldes ist
metabolisch. Er hat beide Male Sauerkraut gegessen. Ich
bin hier in der Ecke des Sauerkrauts
und ich muss ein wenig entgasen. Jemand, der hier in den Raum kommt, sieht nicht,
weiß sofort
wo sich mein metabolisches Feld befindet. Es gibt
einen Raum um mich herum, der erscheint, in dem es
kleine
gibt und die in einem Feld um mich herum vorhanden sind, weil
es sich danach strukturieren, organisieren und komplexifizieren wird.
Die Differenzierung, Positionswechsel, Formveränderung und Veränderung
der Struktur und Funktion, das ist eine Differenzierung.
Zwei Funktionen, zwei verschiedene Formen. Die Form ist verschieden.
Das Wort biodynamisch, das du verstehen musst, ist bio, das bedeutet Leben, und
dynamisch, die Dynamik des Lebens in seiner Entwicklung.
Das ist also wichtig.
In diesem Konzept gibt es einen Blechmidt, der von metabolischen Feldern spricht.
Und er spricht von verschiedenen metabolischen Feldern.
Aber um die Einführung zu eröffnen und zu verstehen, was ein metabolisches Feld ist,
hast du das richtige Wort verwendet, du hast gesagt, ich verstehe den Unterschied zwischen diesem metabolischen Feld,
und der Umgebung nicht, und ich sage dir, das ist es, es ist eine Umgebung um
aber die sich
strukturieren wird, und das werde ich nach und nach erklären. Also bin ich so da und ich bin und
ein Raum
um mich herum und solange ich in diesem Raum bin, ist alles in Ordnung. Irgendwann
gibt es eine Grenze,
ich berühre die Grenzen.
Es gibt zwei Markierungen, die erscheinen.
Es gibt einen Impuls dahinter, der bewirkt, dass sich etwas verändert.
Und dann habe ich eine Grenze, die etwas schwieriger ist.
Das ist eine Grenze hier.
Nun, nicht mehr schwierig, es ist eine Grenze, bei der,
wenn ich etwas weiter gehe, eine Differenzierung provoziere.
Zuerst provoziere ich eine Multiplikation,
und dann eine Multiplikation mit einer Differenzierung.
Es hängt vom Einfluss ab, den ich...
in meinem raum-zeitlichen Raum habe und von der genetischen Antwort auf die Umgebung.
Es gibt Grenzen, an denen sich das System
vermehren und differenzieren kann, und dort
gibt es Traumata, die Schocks sind, die tiefgreifende Differenzierungen
im System
provozieren können. Also muss man irgendwann
diese Muster erkennen können. Und so haben wir
Referenzen.
Wir werden studieren, um dem Körper zu helfen, sich neu zu strukturieren.
Denn er hat diese Kraft in sich,
erinnerst du dich, wir haben diese Selbstregulation.
Wenn ich solche Zellen platziere,
die Umgebung um sie herum,
durch die Wachstumsprozesse,
die Kräfte, die um sie herum wirken,
werden irgendwann
eine Zellteilung auslösen,
eine Zellvermehrung.
Damit es zu einer Differenzierung kommt,
muss der Druck bereits höher sein.
in einer anderen Umgebung. Und das ist einfach dazu da, zu erklären, dass es einen Unterschied gibt
zwischen einer Vermehrung und einer Vermehrung mit
einer Differenzierung. Und dass, wenn zu einem bestimmten Zeitpunkt
die Zelle einer zu starken Belastung ausgesetzt wird, sie stirbt.
Und wir werden sehen, dass der Körper
sowohl zum Wachsen, zur Entwicklung Prozesse nutzt,
er wird sich vermehren,
wo er wird.
sich vermehren und differenzieren.
Und in einigen Fällen wird es das geben, was wir Zelltod nennen,
den wir apoptotischen Zelltod nennen.
Hier habe ich einen Haufen Zellen,
und sie sind einer zu hohen Belastung ausgesetzt,
mechanischen Druck, zum Beispiel.
Und was übrig bleibt, ist nur ein zelluläres Exsudat.